1. api를 해당 사이트에서 받아서 입력하고 불러오는 단계가 매우 어려웠다. 
    내게 해당하는 api가 뭔지 몰라서 처음에는 조금 어려웠지만 방법을 알고나니 편리하다고 생각했다.
2. api를 통해서 해당 데이터를 파이썬으로 옮겼을때 데이터의 구조가 복잡하여 파악하기가 어려웠다. 
    찾아야하는 'vote_average'값이 딕셔너리에 있는지 리스트에 있는지 확인하는 것이 눈이 아팠다.
    막상 vote_average의 위치를 찾고나니 리스트에 값들을 넣으면서 결과가 나왔다.
3. vote_average의 리스트를 vote_average의 키들로 정렬해야 했는데 어제 과제에서 썻던 람다함수와 sort함수를
    사용하니 깔끔하게 정렬이 되었다. 
    뭔가 람다함수를 쓰는게 이게 맞나 싶은데 맞는 함수라서 많이 어색한 함수인 것 같다.
    문제풀때 조금더 사용해봐야겠다.
4. 가장 꼬였던 문제였다.
    그저 편하게 하려는 생각으로 받아야 되는 api 주소 두개를 연속으로 적어놓고 url아래에서 변수를 설정하고 그 변수를 url에
    집어넣어서 리스트를 요청받으려고 하니까 계속 로컬에러가 떠버렸다. 파이썬은 위에서부터 아래로 한줄씩 입력을 받는다는 것을 
    다시한번 상기 시켜주는 문제였다.
    또한 Search Movies api 에서 문서를 작성할때 필수 요소인 query가 api 주소에 들어가 있지 않아서 이것을 입력해야한다는 것을
    알아내는 것이 불가능했다. api를 받을떄 그 api에게 무엇이 필수요소인지 어떤것들을 추가할 수 있는지 꼼꼼히 홈페이지 영어를 읽으면서
    주소를 받아내야겠다.
5. 이 문제의 애로사항은 크게 하나였다.
    스테프와 출연진의 key값이 다르다는 것을 파악하기가 자료가 너무 방대해서 알아채기가 어려웠다. 
    그리고 자료가 너무 커지다 보니까 내가 불러온 값이 리스트인지 딕셔너린지 이러한 타입들을 확인하기가 어려웠다.

    전반적으로 영어로 된 홈페이지를 두려워하는 것 같다. 
    파이썬 공홈이나 우리가 활용하는 홈페이지들을 그저 설명만 듣고 응용할 생각 자체를 잘 안하는 것 같다. 이러한 부분을 고쳐야겠고
    내가 가장 부족한 부분이 문자열 부분인 것 같은데 문자열들을 받고 내보내고 추가하고 이러한 것들이 돌아가는 구조들을 다시 한번 봐야겠다.
    또한 문제를 풀때 계속해서 내게 익숙한 함수만 쓰는 버릇을 해서 점점 코드가 더러워지는 것 같다. 
    익숙하지 않은 함수들도 이용하면서 익숙해지도록 해봐야겠다.
6. 새로운 사이트에서 자료를 받아와서 내가 원하는 값을 출력해보려고 하였다. 
    근데 어떤 자료를 뽑아볼까 어떤 조건을 설정해볼까 하는 그런 구상단계에서 조금은 고민이 되었다.
    이름을 뽑아내고 싶은데 딕셔너리의 키 값에 넣어서 뽑아내는 과정이 순탄치 않아서 고민했는데 
    그저 키 벨류 위치만 바꿔주면 간단한 문제였다. 
    싸피 생활이 더해가면서 나만의 어떠한 프로젝트를 할 것인데. 그 프로젝트의 뼈대를 잘잡고 잘 구상해서 
    만들어야 겠다는 생각이 들었다.


그리고 프로젝트 전반적으로 느낀점은 영어로 된 홈페이지를 두려워하는 것 같다. 
파이썬 공홈이나 우리가 활용하는 홈페이지들을 그저 설명만 듣고 응용할 생각 자체를 잘 안하는 것 같다. 이러한 부분을 고쳐야겠고
내가 가장 부족한 부분이 문자열 부분인 것 같은데 문자열들을 받고 내보내고 추가하고 이러한 것들이 돌아가는 구조들을 다시 한번 봐야겠다.
또한 문제를 풀때 계속해서 내게 익숙한 함수만 쓰는 버릇을 해서 점점 코드가 더러워지는 것 같다. 
익숙하지 않은 함수들도 이용하면서 익숙해지도록 해봐야겠다.